個人情報保護方針（プライバシーポリシー）
REMONY for you（以下、「当サービス」といいます）は、お客様の個人情報保護の重要性を認識し、以下のプライバシーポリシーに基づき個人情報の適切な取り扱いと保護に努めます。
1. 収集する個人情報
当サービスでは、サービス提供のために以下の個人情報を収集することがあります。

氏名
住所
電話番号
メールアドレス

2. 個人情報の利用目的
収集した個人情報は、以下の目的で利用いたします。

サービスの提供・運営
お客様からのお問い合わせへの対応
サービスの改善・新機能開発
お客様への重要なお知らせの連絡
利用状況の分析・統計情報の作成（個人を特定しない形式）
法令等に基づく場合

3. 個人情報の第三者提供
当サービスは、以下の場合を除き、お客様の個人情報を第三者に提供いたしません。

お客様の同意がある場合
法令に基づく場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合
国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合

4. 個人情報の安全管理
当サービスは、個人情報の漏洩、滅失またはき損を防止するため、適切なセキュリティ対策を実施します。また、個人情報を取り扱う従業者に対して、個人情報保護に関する教育・啓発活動を実施します。
5. 個人情報の開示・訂正・利用停止等
お客様ご自身の個人情報の開示・訂正・追加・削除・利用停止をご希望の場合は、お問い合わせフォームよりご連絡ください。ご本人確認の上、適切に対応いたします。
6. Cookieの使用について
当サービスでは、お客様の利便性向上のためにCookieを使用することがあります。Cookieの使用を望まない場合は、ブラウザの設定によりCookieを無効にすることができます。ただし、一部の機能が利用できなくなる可能性があります。
7. プライバシーポリシーの変更
当サービスは、必要に応じて本プライバシーポリシーを変更することがあります。変更した場合は、当サイト上でお知らせいたします。

令和7年3月17日制定
株式会社NFES Technologies
